
VERSION 1.8.2
-------------
Correction bug sur la gestion des types de donnees dans mysql

VERSION 1.8.1
-------------
Simplification du code : relation n a n que pour 2 pattes
Correction de bugs, affichage des relations 2 pattes dans les vues et views

VERSION 1.8.0
-------------
Correction du fonctionnement des dessins des workflows bloquant avec les derniers navigateurs
Choix des colonnes à afficher dans les relations n a n

VERSION 1.7.9
-------------
Gestion du passage de liste a une autre liste des valeurs de table etrangere dans les formulaires avec des fleches gauches et droites

VERSION 1.7.8
-------------
Correction moteur de recherche lorsque des criteres contiennent une quote.

VERSION 1.7.7
-------------
Correction bug utilisation relation nan en mode 2

VERSION 1.7.6
-------------
Correction bug dans le tableau recap, meillier gestion des insertions des scripts

VERSION 1.7.5
-------------
Correction bug pour la gestion des photos
VERSION 1.7.4
-------------
Correction bug sur les requetes de tables etrangeres dans les tableaux de suivi

VERSION 1.7.3-1
-------------
Correction bug export XLS

VERSION 1.7.3
-------------
Correction bug sur les requetes de tables etrangeres.

VERSION 1.7.1
-------------
Correction bug sur les fichiers joints qui disparaissent dans workflow edition.
Meilleur gestion des etats d'une fiche a partir de l'insertion ou de la modification : tous les etats s'affichent si on a coche l'affichage de l'etat dans les fiches INS et MAJ

VERSION 1.7.0
-------------
Mise en place d'un diagramme graphique de workflow
Gestion des modes popup 1 et 2 dans les workflows
Correction d'erreur pour les nombres negatifs dans les zones de saisie
Integration du code specifique dans vue et view apres la requete SQL.
Gestion du type int dans les formulaires de saisie

VERSION 1.6.0
-------------
Meilleur prise en compte de l encodage.
Suppression de la modification de la casse des textes (ucfirst).
Suppression des 3 niveaux d'action a la validation d'un workflow pour un seul niveau d'action

VERSION 1.5.8b
-------------
Correction bug sur les requetes FK avec un 'order by' et sans restriction.
Remplacement de la requete qui passe a lister_table() par la variable fk[].
Correction de la fonction lister_table et lister_col_num_lib pour prendre en compte le order by.
Ajout de zone pour ajout de code specifique dans la page insertion.

VERSION 1.5.8
-------------
Suppression de la modification possible du fichier de parametrage.
Ajout d'une zone pour la saisie de code specifique dans le milieu du moteur de recherche.

VERSION 1.5.7c
-------------
Modification de la gestion de droits.
Affichage des zones obligatoires en rouge.

VERSION 1.5.7b
-------------
Ajout dans Workflow edit de l etat actule de la fiche dans un champ invisible, afin de pouvoir faire des controles specifiques en javascript pour la validation du formulaire.

VERSION 1.5.7
-------------
Nouvelle gestion des droits depuis la page de configuration.
Ajout de l'affichage ou non des informations vides dans la VUE et dans VIEW admin.
Ajout d'insertions PHP ou JS en bas et en haut de la VUE et dans VIEW admin.
Correction de bugs avec PHP 5.5

VERSION 1.5.6
-------------
Ajout de colonne de configuration pour le style des zone de saisie en mode EDITION.

VERSION 1.5.5
-------------
Prise en compte de PHP 5.5
Gestion de la suppression des super-globales
Gestion de la suppressions des magic-quotes
Gestion de l'encodage utf8 ou latin1 au choix dans le fichier de parametres

VERSION 1.5.4
-------------
Correction Bug de creation dynamique des requetes SQL.
Ajout de traces dans la base et ajout de mail en cas de plantage.
Verification du format de la date apres saisie cote serveur. Envoie de mail si besoin en cas de plantage.

VERSION 1.5.3
-------------
Insertion de code specifique dans les tableau de suivi a partir du parametrage (colonne.php)

VERSION 1.5.2
-------------
Correction bug affichage du mois suivant dans les fiches tableau utilisateur et administrateur

VERSION 1.5.1
-------------
Affichage sous forme de DIV de INS et MAJ avec gestion de la liste des colonnes affichees.
Ajout dans la config du choix du mod afichage et du nombre de colonne affichable dans le moteur de recherche.

VERSION 1.5
-----------
Ajout du controle du formatage des heures.
Modification de la gestion du tri des tableaux de suivi (tri sur plusieurs colonnes)
Modification du style des tableaux afin de meilleure impression.
Ajout de la gestion d'affichage des colonnes dans la view administrateur.

VERSION 1.4
-----------
Ajout de l'insertion de code dans le moteur de recherche.
Ajout de la generation du tableau administrateur avec export excel.

VERSION 1.3
-----------
Ajout de securite pour l'affichage en provenance de la base dans une page html (Vulnerabilite XSS...).
Ajout de l'attribut HTML dans les INPUT. Permet d'ajouter du JS ou du CSS sur un objet de formulaire.

VERSION 1.2
-----------
Ajout de la securite des pages generees :
Gestion de session et de l'appel du moteur de recherche.

VERSION 1.1
-----------
Gestion des elements de formulaire dans plusieurs niveaux de validation.
Du coup dans colonne.php il faut affecter les elements du formulaire comme ceux etant a saisir pour passer au niveau suivant.
Attention si une colonne a un valeur par defaut a l'insertion, elle va apparaitre dans le formulaire meme si elle est a valider dans un niveau suivant.
